Он отметил, что обвинения, выдвинутые
По словам президента США, никакого заговора не существует
Президент США Дональд Трамп в понедельник, 30 октября, в очередной раз заявил, что его предвыборный штаб не связан с Россией.
«Нет никакого сговора!» - написал Трамп в своем Twitter.
 32 420 32 420 ответов   9 129 9 129 Ретвитов   31 683 31 683 отметки «Нравится»
Информация о рекламе в Твиттере и конфиденциальность
Он отметил, что обвинения, выдвинутые спецпрокурором Робертом Мюллером в адрес Манафорта и его бывшего партнера Рика Гейтса, касаются давних событий, не имеющих отношения к предвыборной кампании 2016 года.
«Прошу прощения, но Пол Манафорт был частью избирательного штаба год назад (спустя несколько лет после предполагаемых преступлений фигурантов дела). Вопрос, почему Хиллари и демократы не под подозрениями?» - написал Трамп.
Напомним, ФБР предъявило бывшему главе избирательного штаба президента Дональда Трампа Полу Манафорту обвинения по 12 эпизодам, в том числе в заговоре против властей США.